1.) morgan - lehet saját log stilust csinálni, de egyszerűbb a tiny (de azért megkell tudni mi aza 82)
https://www.npmjs.com/package/morgan
HTTP kéréseket loggolja: (tiny) GET /api/courses 200 82 - 2.550 ms
elvileg lehet külső fájlba is logoltatni

2.) config
https://www.npmjs.com/package/config
config mappát lehet csinálni és onnan betölteni cuccokat

3.) joi
https://www.npmjs.com/package/joi
Objecteket ellenöriz a megadott feltételekkel (biztonság miatt fasza)

4.) debug - el lehet nevezni cuccokal és ugy logolni pl app:Sajt XXX +0ms
https://www.npmjs.com/package/debug
sokkal jobb debugger mint a console.log

5.) helmet - Kell róla még info hogy mire jó stb
https://www.npmjs.com/package/helmet
Elvileg HTTP fejléceket lehet vele állítani

6.) winston
logger

7.) jest
unit test